Java 考試題目如下
第1題【不重複的3位數】
問題描述：
0~9這10個數字可以組成多少個內容不重複的3位數。
例如:123為不重複,122為重複。

第2題【24點】
問題描述：
這個遊戲的規則為，任意抽四張撲克牌(不包含鬼牌)，再透過加，減，乘，除以及適當的括號連接這四張牌，無論順序，判斷是否計算結果為24，並列出所有計算方式，如果計算結果無法為24也要判斷出來，請依照此規則設計此一程式。
功能需求為：
1.輸入任意4個數字(範圍 1~13)表示撲克牌的數字。
2. 判斷是否可計算結果為24，如結果可為24，再列出所有計算方式。

第3題【樓梯台階】
問題描述：
現有一樓梯共有10台階，要從下面走到上面，一次只能邁一個台階或兩個台階，並且不能後退，請設計一程式，列出走完這個樓梯所有的走法。

第4題【換硬幣找錢程式】
問題描述：
根據常識，我們到店裡買東西找錢時，老闆總是會先給最大面額，要是不夠再找面額小一點的，直到找滿為止。 按照以上找錢行為模式，請設計此程式，功能需求為：
1. 先輸入目前這家店現有的零錢種類與數量
2. 系統再根據給的種類與數量計算出最佳找錢方式與數量